Если соединить 2 платы по RS232 то прошивка ровера записает FaultISR

прошивка зависает из за набегающего потока в RS232

Где же зависает прошивка?

Если отключить CLI то зависания исчезают
Если отключить TBFP, то прошивка продолжает зависать
Если отключить HAS_RTCM3, то прошивка продолжает зависать
Если отключить proc_uarts, то зависания исчезают


При подключении 
Прошивка принимает PONG пакет и сваливается в FaultISR().


Базовая станция зависает сразу при подключении Null модемного кабеля. 
Прошивка не выходит из обработчка CLI.


Соединять платы только после того как они прогрузились