Есть красная плата LAUNCHXL-CC26X2R1 (наклейка 2032). Я купил ее для работы из дома.
Под отладчиком плата и прошивка работает.
Но если выключить питание и включить питание, то прошивка не стартует. Зеленый HeartBeat LED не мигает.
Питание на микроконтроллере есть.
Провод RESET в 3,3V.

На плате (наклейка 1921) та же прошивка стартует при подаче питания нормально. Джамперы стоят одинаково.

Значит это аппаратная ошибка.
Осциллограф показывает, что сигнал на кварцевом резонаторе Y2 прерывистый. 
Кварц включается вего на 2,7ms. С периодом 100ms.

Нажатие на кнопку RESET не помогает. 


Есть ли возможность проверить частоту кварца.






 
