Прошивка зависает через несколько секунд после старта
Суперцикл не проворачивается. HeartBeat Led не мигает.

Предположение:
Какая то задача в суперцикле зависла
Зависает функция wait_us или  wait_ms
Видимо не работает функция get_us get_ms

Под отладчиком прошивка стабильно работает.
54333 Hz
Цикл проворачивается с периодом 18,44us/2 9,22us
Суперцикл запускается с частотой 108459 Hz


Отключаю отладку.



Пустой цикл не зависает даже после пересброса питания.
Значит проблема не в железе а в софте.
Надо определить какая задача зависает.
sxt ping
tsr clock_us


14878999 val2: 
14878223 
